saha anu botak gandum oh hey punten ieu kagok kieu kuring henteu ningali anjeun aya
minggu ieu dina kategori lima téknologi TV urang badé ngamimitian sareng
dasar tina mikrotik router mangrupikeun séri anu badé ngabantosan anjeun pikeun ngamankeun anjeun
jaringan bumi atanapi kantor sareng urang kedah ngamimitian dimana-mana dugi ka urang ogé ngamimitian
kalayan ngamimitian urang nuju bakal nyetél router anu pertama kalina
ayeuna sareng teras ngiringan séri anu badé diajar kumaha
pikeun ngajentrekeun jaringan éta sareng ngajantenkeun hal sakumaha aman sakumaha kamungkinan janten tiasa ngagunakeun
alat anu jauh langkung mirah ti kedah dimungkinkeun pikeun aya set fitur
éta tip tip micro di sekitar urang badé ngamimitian saatosna
[Musik]
rekaman live kami dipercaya ngan pikeun drive solid kaayaan ku Kingston
téknologi nyegerkeun komputer anjeun nganggo kamampuan sareng reliabilitas
liwat hard drive tradisional sareng Kingston SSDs kategori 5 aliran TV langsung
bareng Telestream Wirecast sareng nada streamer nimble unggal minggu dina roku cody
sareng pamaén video HLS sanés pikeun waktos acara lokal nganjang kategori 5 dot TV kuring
Robby Ferguson hatur nuhun pisan kanggo kuring didieu deui sareng kuring minggu ayeuna
di studio produksi alias sasak jambatan nyaéta naon anu kami sebut di dieu di
kategori 5 téknologi TV di Studio e janten urang ngawitan séri dina téknologi mikro
router ieu mangrupikeun téknologi anu ngaganggu sabab masihan fitur
anu ngan ukur sayogi umumna di pasar sapertos tingkat perusahaan perusahaan kitu
anjeun kedah mayar seueur artos pikeun nyandak jinis-jinis pitulung ieu
sakedik guys ti mikrotik tiasa ngalakukeun éta langkung mirah anu urang nyarioskeun 10%
tina harga tah éta mangrupikeun hal anu hébat sareng ngamungkinkeun urang nyiptakeun bumi anu langkung saé
jaringan jaringan jaringan anu langkung saé sampurna pikeun SMB atanapi padamelan diri janten upami
éta anjeun atanapi upami anjeun ngan ukur hoyong ngajantenkeun jaringan asal anjeun saé
panginten ogé dikaluarkeun pikeun séri ieu kanggo anjeun anu urang gé
ngiringan anjeun kuring bakal ngiringan anjeun tina sagala anu disiapkeun
dinten ayeuna sagala cara pikeun nyiptakeun jaringan Wi-Fi tamu anu bakal diidinan
réréncangan budak anjeun nganggo Wi-Fi tanpa leres pisan ngadamel integritas
data pribadi anjeun aya seueur anu tiasa urang lakukeun sareng router téknologi mikro sareng
kami bakal ngabantosan anjeun sapanjang ieu séri
séri sayogi di cat5 TV TV slash mikrotik janten pastikeun anjeun angkat ka ditu
anjeun badé ningali unggal pidéo ditambah kana hardware anu badé janten
diperyogikeun nyarios perkakasan ayeuna kuring parantos milih kanggo penghasilan micro tech hap AC
papan RB 9 6 - UI GS sareng alesan anu kuring kantos milih pikeun modél tinu ieu
oge aya sababaraha hal anu béda dina dasarna éta Gigabit Ethernet ayeuna
internet kuring di dieu di studio gigabit internet janten upami kuring ngagaduhan router
anu ngan ukur 10 langkung ti 100 Kuring nyababkeun ngan ukur meunang saratus
megabits per detik dina jasa internét kuring sanaos sanggup
langkung seueur janten kuring leres pisan diperyogikeun pikeun mastikeun yén jalan kuring bade
ngadukung Gigabit Ethernet tah sareng internet anu gigabit supados henteu
kaleungitan sababaraha sambungan internét kuring anu penting pisan
kadua pikeun ieu nyaéta kanyataan yén éta ngagaduhan radio dual sahingga 2,4 sareng 5 gigahertz Wi-Fi
janten kuring tiasa nahan kaméra kuring dina 2,4 gigahertz anu mangrupikeun band anu cukup oversaturated
dina waktos anu sami kuring tiasa gaduh 5 gigahertz pikeun telepon sareng alat kuring anu sanés
anu kuring ngagaduhan sambungan anu langkung saé langkung saé sareng éta leres damel
saestuna ogé éta ngadukung 802 11 BG sareng n Wi-Fi
kamampuan sadayana ti jeroeun alat alit ieu anu sanés ngagaleuh biaya urang sadayana
loba duit anjeun tiasa mendakan langkung seueur ngeunaan garis produk lebet kana wéb cap v kami
dot TV slash mikrotik sareng turutan tautan na éta anu bakal nyandak anjeun ka hiji
indéks janten naon anu pikaresepeun anu kuring kedah nyarios yén kuring parantos sapertos katutupan ieu
video bubuka sababaraha minggu deui tapi ngan janten jelas naon anu rapih
perkawis mikrotik mangrupikeun teu acan diwatesan ku parangkat lunak janten firmware of the
router henteu ngabatesan anjeun dina cara anu sami anu router konsér tradisional
biasana bakal anjeun kedah mayar deui kanggo langkung seueur fitur ogé mikrotik sareng sanésna
dewan OS router upami aranjeunna leres-leres kabuka sajauh fitur set janten
ngan ukur pertimbangan nalika anjeun mésér alat téhnologi micro nyaéta naon éta
perkakas anu bakal dilakukeun pikeun anjeun ku kituna anjeun kedah mastikeun yén éta parangkat éta
yén anu nuju mésér anjeun bakal nyumponan kabutuhan anjeun nyaéta ieu
alat anu leres kanggo anjeun kuring henteu terang anjeun tiasa angkat sareng tempat anu
langkung saeutik hiji hal anu sakedik langkung saeutik sakedik langkung mirah sareng
sareng anjeun tiasa ngaliwat daptar perkakasna aranjeunna sareng terangna anu mana
tepat kanggo anjeun tapi émut kana software anu nganggo éta ti pisan
paling murah 30 40 dollar dolar anu mikrotik ngajadikeun sadaya dugi ka
rak pisan geulis-dipasang gunung $ 600 unit perangkat lunak perangkat kukuh na
kamampuan pikeun program lengkep sami ngan ukur
watesan dumasar kana hardware supados anjeun tiasa ngamimitian sareng anu bener-bener
murah sareng jalan up engke anjeun tiasa ningkatkeun upami anjeun peryogi anu langkung saé
éta saé dingin deui cat5 dot TV slash mikrotik na
ayeuna sadayana anu parantos dilakukeun mah dipasangkeun dina kakuatan ayeuna tapi naon anu kedah urang laksanakeun
anu pangheulana sareng penting nyaéta kuring kudu ngawangun modem internét kuring pikeun layanan internét
panyadia parantos nyayogikeun modem internet anu ngamungkinkeun kuring nyambungkeun tapi éta
modem gaduh server DHCP éta mangrupikeun firewall sareng éta dasarna ngamungkinkeun kuring
komputer pikeun komunikasi ka Internét ogé kuring badé ngagentos anu diwangun
firewall na anu diwangun ku router sareng sareng server DHCP ku mikrotik abdi kitu
Kuring kedah ngalakukeun naon anu disebut jambatan jadi modem anu disayogikeun ku ISP milik kuring nyaéta
modem hITRON kuring peryogi nyetél supados éta sanés ngan ukur modem sareng urang anggo
bade nganggo alat ieu pikeun ngontrol kitu cara kuring ngaraos nyaéta
gé log kana antarmuka sareng hITRON modem rcus admin mangrupikeun log log
modem anjeun badé béda janten jaga yén dina pikiran éta bakal aya
Alamat IP tina gerbang anjeun anjeun tiasa mendakan deui kalayan ngahubungi ISP anjeun upami
anjeun teu yakin kumaha anu kudu dilakukeun tapi ngan naroskeun ka aranjeunna hey kumaha atuh sasak modem kuring
éta anu penting tah éta waé bakal janten modem bisu anu masihan abdi
mikrotik aksés ka Internét janten dina hITRON kuring badé lebet
dasar sareng fungsi gateway sareng fungsi gateway padumukan diaktipkeun
sacara standar Abdi hoyong nganonaktipkeun anu ayeuna tetep
dina pikiran pas kuring nyarios kunanaon kuring bakal kénging aksés kana Internét sakali kuring pencét
Jimat Parobihan janten hayu urang kusabab ayeuna parantos atos janten
modem bisu janten hayu urang nyandak kabel Ethernet sareng hayu urang uplink router urang
dewan janten papan palabuan router nomer hiji kuring badé nyetél salaku palabuhan LAN kuring kitu
Kuring bakal nyambungkeun kana jaringan abdi ngan teu kedah jalan
ieu mangrupikeun rickety saeutik sabab kuring ngalakukeun ieu anjeun terang lumayan tiasa
anjeun badé kéngingkeun ideu dasarna palabuan nomer hiji ti papan router nyaéta
bade kaluar modem kuring jadi kuring nyolok kana modem kuring di dieu
didinya urang angkat sareng bageur hayu urang tingali yeuh henteu janten masalah anu port kuring
lebet atuh kuring ngan ukur macul anu di ditu kami indit
sareng ayeuna kuring badé nyandak kabel anu nembé ngahubungkeun kuring ka jaringan sareng kuring
kuring pasangkeun kana port nomer dua dina papan router kuring sareng anu badé masihan
kuring aksés kana téknologi mikro kuring nyarioskeun yén router board mikrotik salaku papan merek merek
mangrupikeun produk anu janten jaringan abdi anu saklar kuring nyambung ka nomer palabuhan
dua janten komputer abdi dasarna ningali port nomer dua port nomer hiji dina
mikrotik badé kana tonggong modem ISP anu ayeuna atos diatur
modeu anu caket janten hayu urang ngajrotik ka mimitina anu kedah diperhatoskeun ku urang
naon ayeuna hiji hal anu anjeun perhatikeun nyaéta waktos kuring 10.00 dot
pikeun milarian naon jaringan anyar abdi ayeuna éta dina ipconfig téknologi mikro
/ sadayana tah ieu dina Windows di Linux na anjeun badé ngetik IP
rohangan - a sareng hayu urang terang jinis jaringan anu kuring parantos di dieu oke
masih ningali hiji gateway standar 10.0.0.0 parantos teu acan deui kajantenan
hayu urang parios janten kuring dina Windows 10 sareng sanaos reboot tiasa memicu
dasarna ngalereskeun jaringan anjeun ku nyobian ngahubungkeun sadayana anu ngan ukur kuring lakukeun nyaéta kuring
kenging klik katuhu kana adaptor 8 ernet kuring sareng ngaleupaskeun
Adaptor Ethernet sareng ngaktifkeun deui na ayeuna sakali ngahubungkeun deui kuring kudu tiasa
mun ngalakukeun IP config slash sadayana sareng kedah ningali enya ok janten urang ayeuna dina 192.168.1 janten
hayu urang cobian 192.168.1 sareng aya urang anu nganggo OS router sahingga dina assro retro heula
hal anu ku urang ayeuna mangrupikeun pesawat anu saé supados ieu ngamungkinkeun urang gancang nyetél
alat router mikrotik kami janten hayu urang tingali naon anu lumangsung di dieu sahingga server DHCP
kisaran anu abdi hoyong robih éta 10 titik 0 titik 0 titik 0 saratus dua 10.0.0.0 kanggo
ayeuna anjeun henteu kedah ngalakukeun éta kusabab anjeun ngagunakeun 192.168.1 kantos anu kuring peryogi
ka kuring di dieu di studio kuring nganggo blok 10.0.0.0 sahingga umum
jejaring sareng henteu saé naon anu kuring lakukeun pikeun didieu sareng ngajarkeun anjeun
tapi dasarna éta IP kuring blok upami anjeun bahagia sareng 192.168.1 henteu kunanaon
Kuring ngalakukeun 10.0.0.0 router kuring sareng netepkeun kisaran DHCP server sakaligus
100 ka 250 kanggo leres-leres dugi ka lain nanaon anu abdi kedah nyetél di dieu kuring tiasa nyetél
nepi nirkabel abdi sareng sadaya anu sanésna kuring gé ngalakukeun éta
saeutik-saeutik kitu hayu urang kéngingkeun alamat IP kami didamel dugi ka kuring badé pencét
panawaran konfigurasi perhatikeun alamat akuisisi aya tina Ethernet
port nomer hiji éta naha kuring nyolok modem kuring di dinya sareng kuring parantos dipasang
otomatis nampi alamat IP janten hayu urang tingali naon anu lumangsung di dieu sapertos kuring
nerapkeun konfigurasi éta sahingga urang kedah ningali yén kéngingkeun éta bakal ngamimitian
nyalira sareng iraha éta urang nuju bakal asup jam kerja 10.00
solusi anu murah sareng ceria okeh sapuluh titik 0 titik 0 titik
dua kéngingkeun sadayana nyetél oke sahingga hayu urang ngomean DHCP urang ti ieu mangrupikeun
konéksi internét hayu urang tingali naon anu dipasihkeun ka urang hayu urang ngaleupaskeun sareng pembaharuan
pastikeun enya kami dina palabuhan Ethernet nomer hiji kuring henteu cicing
indikator terang janten hal kabel kuring henteu dipasang-jauh ah
hal nomer dua pikeun ngalakukeunana naha anjeun ningali kumaha anu nembe dipanjangkeun dina boom kuring cicing
dina internet janten ayeuna kuring sakuduna parantos ngagaduhan aksés pikeun nyarios Google leres
online hayu tes gancang
hayu urang tingali kumaha manéhna ngalakukeun
go-go-go anu janten download undeuran unggah gancang anu matak henteu pikaresepeun
uji deui aya sesuatu anu aya, sigana urang nuju ngan yén anjeun terang yén
Kecepatan internét pandémik sadayana anu lumayan ayeuna yeuh lalaki
kagancangan anu lumayan saé dugi sareng masih 10 ti 100 router ngan ukur tiasa masihan ka kuring
100 megabits sareng kuring ngadorong 156 ayeuna éta saé anu kirang émutan kuring
sakuduna gaduh manggung tapi sahenteuna kuring terang yén kuring langkung saé 100
megabits kadua janten didieu urang sadayana katingali lumayan diatur
ngaluncat kana wéb Figg ayeuna ieu anu ngajadikeun mikrotik anu kuat pisan ieu
mangrupikeun software anu anjeun bakal kaleungitan upami anjeun mendakan jalan didieu
sareng perhatikeun yén sakumaha gancangna kanggo ngajantenkeun sadaya na tapi ngajalankeun kuring
am peryogi peryogi nyetél hal sapertos handapeun IP kuring tiasa nyetél resép DHCP
janten sakumaha alat kuring nyambung, abdi tiasa leres-leres nyetél ieu salaku alat statik anjeun
perhatikeun ngitung mundur janten komputer kuring saleresna dugi ka 54 tah
saleresna dimimitian di tungtung luhur kolam renang DHCP sareng jalan-jalanna mana
teu kunanaon upami hoyong ka kuring mah tiasa ngadamel statik ku ngan saukur ngaklik make statik
deui kuring hiji server IP dhcp kuring parantos diklik dina komputer kuring sareng kuring tiasa klik
dina ngadamel statik kuring henteu ngalakukeun éta tapi kuring kedah ngalakukeun hal-hal sapertos
server abdi nalika kuring mawa online sacara leres sapertos anu leres-leres mirah sareng
Persediaan gancang jaringan abdi ayeuna hayu, leres-leres angkat Wi-Fi sareng ngajalankeun
janten Wi-Fi lumayan rada bade nambihan kecap konci Wi-Fi na
dum-dum 1 2 3 saleresna henteu ngalakukeun yén kuring ngalakukeun éta demi
démo oke jadi nami jaringan dina 2 gigahertz I
tiasa ngantunkeun sapertos anu mangrupikeun atanapi abdi tiasa ngucapkeun ucing 5 TV 2 poékna kuring henteu tiasa yakin naha
Abdi tiasa gaduh titik di dinya atanapi henteu kuring bakal ucing 5 TV sareng teras kanggo 5 gigahertz
Abdi badé ucing 5 TV 5 gigahertz heunteu saatoseun ningali pilihan di dieu BGBG n
BG n GN sareng kami teras ngagaduhan sareng anan ningali AC sareng n sareng ningali aya
sandi mah oke janten katingal saé nerapkeun konfigurasi ayeuna salah sahiji hal anu
éta leres-leres rapih perkawis ieu saé heula pikeun anjeun perhatoskeun sanés
kudu reboot router abdi unggal waktos sareng perhatikeun kuring mimiti nyokot
Konektipitas Wi-Fi di dieu kuring henteu kedah reboot unggal waktos kuring ngarobih
konfigurasi na nalika kuring ngadamel jenis config wae sakedapan tah kumaha
éta asik ngeunaan wéb panganteur wéb ieu janten perhatikeun kuring ngaksés ieu ngalangkungan
Alamat IP of router na éta upami kuring pikeun bata mah mikrotik sareng henteu
hoyong leungit setélan anu parantos dilakukeun ku kuring panginten anu dicadangkeun
sabab anjeun tiasa di jero wéb anu bagian tina sistem kitu lamun kuring ngajleng
bilih anjeun badé nyebatkeun éta dina sistem sistem pikeun ngalakukeun palabuhan reboot anyar ningali kumaha
lebar ieu kuring bakal mendakan sareng nutupan panyokong mikro anjeun duh geuning aya a
sub kaluar file dot riff anu bakal dilakukeun tapi upami anjeun ngabalukarkeun masalah éta
teu bakal kitu éta bakal ngajantenkeun yén anjeun teu tiasa asup ka mikrotik anu nyayogikeun ieu
sapotong parangkat lunak janten kuring parantos logik sareng anjeun tiasa
unduh sareng pasang kotak angin angin kotak mangrupikeun aplikasi Windows éta ogé
sayogi pikeun Mac sareng éta masihan anjeun antarmuka éta dasarna mah ngadeteksi Anjeun
router dina jaringan sareng masihan anjeun antarbeungeut anu sami sareng sakedik deui
fungsionalitas sapertos multibasa mikro tapi sanajan anjeun henteu tiasa kana wéb
panganteur anjeun tiasa nganggo kotak angin kuring nyarioskeun éta aplikasi Windows anu anjeun tiasa
download éta sareng ngajalankeun éta anggur dina kotak Linux anjeun sahingga henteu prihatin
yén perhatosan kuring tiasa lebetkeun log henteu nganggo sandi sahingga kuring hoyong kana set gancang
sareng ngan hungkul sandi sorangan dina abdi router dum-dum 1 2 3
dum-dum 1 2 3 sareng nerapkeun anu config sareng janten ayeuna upami kuring asup sareng cobian asup
kitu deui uingna bakal ucapkeun kaaslianana gagal janten kuring nyobian dum dum dum 1 2 3
tuliskeun pastikeun anjeun ngagunakeun kecap akses pinter folks ok
Cara anu paling hadé pikeun dianggo nyaéta ngagunakeun alat sapertos LastPass sareng ngahasilkeun aman
sandi ok grab anu ngadamel kecap konci anjeun teras nganggo LastPass atanapi
manajer sandi naon anu anjeun anggo pikeun ngapalkeun éta sareng anu badé
pikeun ngajaga anjeun langkung saé pastina muka panganteur hungkul mah
tiasa diaksés dina jaringan abdi supados tiasa janten hal anu henteu wawuh ka anjeun
saé tah éta anu janten urang parantos damel Wi-Fi sakumaha anu kitu hayu urang tingali naha kuring
bawa telepon abdi ka dieu sareng sered ka handap pikeun ngajantenkeun jaringan Wi-Fi urang na
anjeun bakal ningali ucing 5 TV 5 gigahertz tos aya sareng siap kuring nyambung
bade nyobian nyambung kana éta sareng ngetik dum-dum
1 2 3 Nyambung sareng kéngingkeun alamat IP sareng kuring parantos réngsé sareng éta dideteksi ucing 5
TV na 2 gigahertz ogé sareng kuring nyambung tah ayeuna upami kuring angkat kuring kencing teras
Server DHCP sareng lebet kana ngajakan kuring anjeun tiasa ningali yén parangkat énggal anu ku kuring
telepon janten kuring tiasa ngadamel statik sareng kuring tiasa sareng perhatikeun éta telepon polka
teleponna oke f1 Robbie janten kitu
sabab éta pikeun pikapukun tiasa pikeun ngonpigurasi éta sareng sacara harfiah we hungkul
nyetél internét kami sareng bangun sareng ngajalankeun sababaraha menit dina naon ogé
kami ngalakukeun pikeun sésa acara anu urang lakukeun
janten cap Checkout lima dot TV slash mikrotik alat ieu mangrupikeun hargana
aranjeunna kuat urang gé diajar sagala jinis hal endah pisan anu urang tiasa laksanakeun
kalayan ieu éta langkung saé tibatan firewall anu diwangun dina panyayapan éta
hadir sareng modem ISPs anjeun ngaluarkeun kamampuan ISP pikeun tiasa nyambung
asup sareng aksés jaringan anjeun anu penting pikirkeun kanggo sadetik
sawaktos anjeun masang modem aa ti ISP anjeun panyadia layanan internét anu aranjeunna
aksés kana anu émut nalika kuring ngaungkeun éta anu matak ngajadikeun aranjeunna aksés kana éta ayeuna
hiji-hijina alat anu aranjeunna tiasa ningali naha aranjeunna nyobian ngalacak na
mikrotik aranjeunna henteu tiasa ngaksés éta kumaha ogé aranjeunna tiasa ningali waé éta
teu aya alat anu dihubungkeun kuring tiasa nyambung saratus komputer anu sanésna
bakal ngan ukur ningali hiji alat anu disambungkeun sahingga masihan anjeun jumlah anu lumayan
ngeunaan privasi ngalawan ISP ogé ngintip sareng anu nyarios éta masihan anjeun a
jumlahna ageung privasi ngalawan skrip kiddies sareng peretas sareng sadaya anu sanés
tapi dina waktos anu sami urang bakal tiasa nyiptakeun jaringan anu langkung aman dina jero kami
infrastruktur internal anu badé hebat anu kuring hartosna saé sapertos
tiasa masihan sandi Wi-Fi ka réréncangan sareng kulawarga nalika aranjeunna sumping
didatangan tapi anjeun henteu hoyong aranjeunna gaduh aksés kana file anu aya dina server anjeun
printer anjeun nganggo sagala bandwidth nalika anjeun nyobian
hal anu online sareng anéh aning-énggal éta ngajalankeun janten sakedik laun ogé anjeun
terang yén jalma anu anjeun masihan aksés Wi-Fi anjeun pikeun ngunduh pilem
ti palebah sabeulah leres janten ieu mangrupikeun hal-hal anu urang anggo tiasa nyegah
mikrotik kami janten parios séri cat5 TV slash mikrotik éta gé
endah pisan sareng urang nuju sareng ngajalankeun Kuring nyobian kana ieu dina rak kuring sareng
bungah sabab ieu mangrupikeun solusi anu langkung saé pikeun pariksa jaringan kuring
éta kaluar ucing 5 TV slash Microtech mah kedah nyandak istirahat anu saé gancang
urang uih deui kami parantos mundur kalayan tong warta
[Musik]
wilujeung sumping deui sareng carita téknologi top minggu ieu di dieu Becca
di dieu aya naon anu datang dina kategori buletin TV lima aya liang hideung
lurking jero sarébu taun cahaya sareng Bumi di beulah kidul
belahan bumi tiasa ningali béntang anu ngagelarkeun éta ku mata taranjang dua terabytes
Kode sumber Nintendo bocor Facebook dilatih pikeun ngobrol AI BOTS maranéhanana nganggo reddit
seratan Tesla parantos ngalamar janten pembekal listrik di Inggris Poco
f2 pro smartphone nganggo kualitél snapdragon 865 parantos diluncurkeun sacara global sareng
twitter bakal ngantep karyawan damel ti bumi asal salami hoyong lengket
kira-kira wincikan lengkep dina sudut pandang krén minggu ieu muncul anu kieu
kategori 5 Ruang TV TV anu nyertakeun dina minggu lir éntri-énggal ku bias linux
ti ruang lingkup kuring, Becca Ferguson ahli astronom
kasandung kana liang hideung anu pangdeukeutna ka kami can batal aya dina manah
sistem stellar ngan ukur sarébu taun-taun jauh sareng indikasi-na
lokasi katingali ku mata taranjang tim peneliti anu tiasa ningali
hr6 81: 9 sistem béntang ti Éropa Observatorium Kidul di Chili salaku bagian tina
paniliti anu langkung lega ku anu ngamimitian ku sistem béta binér ku aranjeunna tersandung
meuntas data spéktroskopi obyék anu katilu nembongkeun yen salah sahiji
béntang ngajantenkeun pendamping kawih unggal 40 dinten samentawis béntang kadua
calik jauh langkung tebih ti heula aranjeunna ayeuna percanten yén HR 68 19 éta
sanes sistem ganda tapi sistem triple hiji anu ngandung dua béntang nyaéta
boh kira-kira genep jisim surya sareng obyék katilu anu sahenteuna 4.2 solar
massa anu jumlahna langkung ageung pikeun obyék janten bintang anu neutron
Thomas Ravinia béntang spher pangajaran nyarioskeun yén hiji objék anu teu kawih kalayan jisim di
sahenteuna opat kali kaluar tina Panonpoé ngan tiasa janten liang hideung upami panaliti
leres-leres ngabenerkeun obyék anu pangdeukeutna tina liang hideung tina bumi anu dipanggihan
acan Peter parantos ngadamel drama panulis panulis nyarios tim éta leres pisan
kaget nalika urang sadar yén ieu mangrupikeun sistem stellar munggaran anu hideung
liang anu tiasa ditingali sareng panon anu henteu ditingali salaku kajelasan tina liang hideung
sorangan teu katingali ku mata taranjang ngan ukur béntang pikeun jalma anu aya dina
belahan kidul pangharepan nyekel sakedap ayana di teleskop
konstelasi ium sareng bakal dipidangkeun paling jelas salami wengi sareng dua wengi
cetak pinu jelas kedah dibédakeun
tanpa teropong atanapi teleskop sanaos obyék sigana
Ceuli sadayana sapanjang ieu kabur seuri dugi ka ayeuna sanés ngan ukur liang hideung
lumayan leutik ogé sepi sanés pisan teu hartosna ngajempét Jét éléktromagnétik
radiasi henteu sapertos anu supermassive di
Pusat galaksi anu nyerang béntang-tim na tim ngan ukur tiasa mendakan
Ayana ti guling-guling béntang anu ngorbankeun tim na harepan
pikeun moto gambar orbit pikeun teraskeun jarak jauh dina jisim
objék tina sistem hiji peretas anonim bocor sakitar 2 terabytes
sumber kode anu aya hubunganana sareng Nintendo Wii GameCube sareng maksudna 64 desain
cache ieu kalebet kode log pisan kanggo parangkat keras dasarna disandi
blueprints pikeun rupa-rupa chip bari mesék rapih kana pagelaran jero
Nintendo sareng katingal langka dina desain tingkat low tina khusus
chip anu aya dina konsol moal ngarep-ngarep teuing kaluar ti éta bari di
teori na kode log pisan tiasa dianggo pikeun ngahurungkeun chlochops kana chip Nintendo
sambel parabot sareng kaahlian anu diperyogikeun pikeun ngalakukeunana anu kacida
awis sareng sanés jinis barang hobi anu tiasa dilakukeun sareng komersil naon waé
usaha ieu moal ragu ditumpak ka pédah ku pengacara Nintendo anu bocor ogé
tétéla moal aya gunana pikeun pamekar émulator anu ngan tiasa
sah ngalakukeun naon anu aranjeunna dilakukeun ku rékayasa sabalikna pamekar na
émosior lumba-lumba nyarioskeun sakumaha respon kana bocor kami moal tiasa nganggo nanaon waé
ti bocorna kanyataanna urang malah teu tiasa ningali éta
lumba-lumba ngan haram kusabab urang sanés ngabalikkeun rékayasa sabalikna tina
GameCube sareng Wii upami urang nganggo nanaon tina lumba-lumba bocor henteu aya hukum anu légal na
Nintendo bakal nutupkeun kami yén éta henteu aya anu nyarios teu bawang-wengi
emulator anu kalebet kodeu kalungguhan tapi urang badé mamatahan awas
nimbang sareng nganggo alat sapertos kitu kamungkinan pisan ngalebetkeun malware atanapi
backyard pikeun panggunaan jahat Facebook parantos ngintunkeun bot ngobrol énggal anu didakwa
nyaéta tiasa nunjukkeun empati pangaweruh sareng kapribadian pikeun bot botna mana
aranjeunna nembé ngaganggu nami blender dilatih nganggo domain publik anu sayogi
paguneman anu kalebet 1,5 miliar conto pertukaran manusa tapi ahli
saur pelatihan intelijen jieunan nganggo platform sapertos reddit gaduh na
kakurangan seueur masalah timbul salami langkung lami
paguneman blender sakapeung ngaréspon sareng basa anu karasa sareng di
waktos anu sanésna bakal nyababkeun sadayana panaliti nyarioskeun aranjeunna ngaharepkeun
model salajengna bakal ngajawab sababaraha masalah ieu
ahli kecerdasan buatan Dave Chopin nyarios yén nyampur
mangrupikeun léngkah dina arah anu leres tapi nyatet dua masalah dasar anu tetep
kedah diwaler anjeunna nyarios ka BBC anu pangpayunna mung kumaha kompleksna
ngayakeun révisi nuansa tina atribut manusa sapertos kamampuan pikeun nahan a
paguneman nyéép kaahlian yén paling umur tilu taun tiasa ngawasa anu kadua nyaéta
kira-kira hubungan sareng data anu dipaké pikeun ngalatih modél sareng hasilna
dibangkitkeun ku modél éta teraskeun pikeun ngajelaskeun platform hébat sapertos Retta nyaéta
algoritma latihan dumasar kana paguneman anu anjeun carioskeun anu badé aya
kéngingkeun anjeun seueur kalebet diantara gandum Facebook ogé dibandingkeun adun
pagelaran nganggo vérsi panganyarna tina obrolan Google sorangan BOTS Mina éta nunjukkeun
jalma dua set paguneman anu dilakukeun ku adun sareng anu sanésna sareng
Paguneman mina kalebet rupa-rupa jejer kalebet pilem musik sareng
Facebook veganism Facebook nyarios 67% réspondén ngalangkungan blender langkung langkung disada
manusa tibatan Mina peneliti nyatet kami ngahontal tonggak ieu ngalangkungan anu anyar
resep obrolan bot anu kalebet téknik decoding pésta novel campuran
kaahlian sareng model kalayan salapan titik opat milyar parameter anu 3,6 kali
langkung ti gedong sistem ieu anu paling gedong ngawangun saé anu calakan
agén dialog anu tiasa ngobrol sapertos manusa tetep salah sahiji anu panggedéna dibuka
tantangan dina AI dinten ayeuna leres hatur nuhun Becca kami parantos istirahat gancang
nalika kami uih deui Robert Koenig parantos di dieu nganggo juru crypto sareng kénging Becca
carita langkung seueur pikeun urang anu datang ogé ngajantenkeun sakitar
[Musik]
anjeun
uih deui ka juru kritik anjeun ti minggu ieu kuring hoyong difokuskeun
inpormasi upami anjeun kantos langkung ti saminggu sareng ieu dina industri ieu sareng
anjeun parantos ngeposkeun di YouTube atanapi toko énggal anu sanés anjeun tiasa ningali éta
seueur seueur inpormasi anu kaluar di dinya sareng seueur anu nyasabkeun
hehehehe anjeun ngagaduhan anu maksimalis anu pura-pura yén koin atanapi tokenna
mangrupikeun anu pangsaéna sareng yén sagala anu lumayan goréng anjeun parantos aya anu
aya koin shilling sahingga aranjeunna nyobian ngajual anjeun hiji hal sareng seueur jalma
ogé teu ngagaduhan clue naon anu aranjeunna ngobrolkeun dugi ka minggu ieu kuring hoyong
difokuskeun persis kana subjek anu kuring kantos di industri ieu ti taun 2015 sareng naon
anjeun tiasa ningali ayeuna mangrupikeun kumpulan video sareng podcast YouTube kuring
tuturkeun rutin anjeun tiasa ningali tabel dina tungtung pidéo ieu sareng éta
bakal dibentel sareng nami off tina podcast atanapi video YouTube teras di
bisi YouTube kuring ogé nambihan palanggan supados anjeun tiasa mendakanana
gampang bisi aya saurang anu nyamar janten youtuber kitu hayu urang
mimitian ku eta crypto 101 éta podcast éta dua urang
teras ngalakukeun wawancara sareng hiji unggal dua atanapi tilu dinten
aranjeunna hebat pisan kana wawancara sabab henteu nétral sabab henteu
pura-pura ngancam atanapi anu sapertos aranjeunna nuju nétral waé aranjeunna
leres pisan jenisna sareng aranjeunna nampi inpormasi anu anjeun salaku pangguna pasti
resep ngadangu janten podcast hebat pisan 101 saatos sanés nyaéta Ivan on tech kitu
éta pikeun urang di dieu dina kategori 5 anu pikaresepeun kusabab anjeunna pokus
acara coding sareng program pangantenan anjeunna seueur tujuh dinten saminggu dina pidéo YouTube éta
salah sahiji pamimpin di industri ieu ngeunaan program sareng coding
katilu nyaéta Andreas Antonopoulos anjeunna mangrupikeun salah sahiji geez oh di Krypton
industri 2014 anjeunna ngalakukeun pameran di Sénat Kanada sanés anjeunna
panginten lima atanapi genep video YouTube saminggu sareng perkawis anu saé kanggo anjeun nyaéta
anjeunna ngagolongkeun aranjeunna janten eta sanés ngan ukur nyarioskeun sadayana anu dikatéoris anjeunna
aranjeunna supados gampang pikeun anjeun anu mendakan atanapi ningali naha éta hal anu tina
kapentingan anjeun atanapi henteu salajengna nyaéta crypto dimana O mangrupikeun enol éta henteu
an O éta enol éta uing anu disebat bom Omar bener-bener bodo parantos di ieu
industri pikeun hiji H teu lami terang saha waé sareng ngagaduhan warta anu saé
anjeunna ngalakukeun éta ogé sakitar unggal dua atanapi tilu dinten fillet mangrupikeun crypto pucuk saha kuring
dibaca tinggi pisan sabab anjeunna asalna tina perdagangan dagang tradisional ti
sudut pandang kauangan tradisional sareng anjeunna nganalisa analisa hebat pikeun koin sareng
token sareng proyék anjeunna leres-leres terang kana kami sareng nganalisa aranjeunna sareng
saé pisan naon anu anjeunna lakukeun nyaéta Laura Shin Abdi bakal nyarios anjeunna ngan ukur
wartawan nyata dina industri ieu sareng nalika anjeunna ngagaduhan anu boga anjeunna
wawancara anu ngawawancara langkung jero sareng leres-leres profésional jadi kuring resep
ngadangukeun Laura shins podcast dina unggal dinten crypto éta salajengna
anjeunna mangrupikeun jalma anu pikaresepeun dina industri ieu upami anjeun resep memes digabungkeun sareng
sababaraha inpormasi tuluy anjeunna nyaéta jelema anu leres pikeun anjeun upami anjeun hoyong terangkeun Anjeun
hirup sakedik teras enya pasti lebet sareng crypto poean investor modern ieu
jalma anu henteu pernah nunjukkeun raray anjeunna calik di tempat di Éropa sareng anjeunna maca
warta éta nalika anjeunna mendakan éta dina sagala warta éta sanésna ati kuring oz ninggalkeun toko kami anu
nyampak anjeunna henteu pisan-leres anjeunna ogé masihan pendapat na sorangan kana jalma nuhun
investor modern anu salajengna nyaéta Stefan laverra éta sanés upami anjeun hoyong
geek kaluar éta jalma anu tepat pikeun anjeun tukangeun Andreas Antonopoulos II kuring tangtuna
nyarios anjeunna mangrupikeun anu ngagaduhan ngagaduhan inpo anu paling lengkep pikeun dompét produk
bursa sadayana anu anjeunna laksanakeun wawancara sareng anjeunna gaduh ogé jalma paling luhur
ngajajar janten Stefan ngantunkeun kantos pikeun jalma teknis kotak pertambangan anu salajengna nyaéta
ogé téknis anjeunna mangrupikeun programmer kaulinan anu didasarkeun di Hong Kong sareng
éta ogé analisa anu saé pisan ngeunaan masalah koto
moment anjeunna nyampur seueur warta ti Hong Kong sareng China pikeun hal anu aya
virus anu ayeuna badé sakitar tapi iraha anjeunna nuju terang kanyahoan na crypto
saé pisan sareng henteu langkung saé pamustunganana tapi paling henteu aya data - kuring bakal nyebatkeun anjeunna
pangsaéna ngalakukeun analisa analis teknis janten upami anjeun nuju téknis
analisa teras data - mangrupikeun jalma anu leres anu anjeunna ngagaduhan kasép anu saé pisan
tuturkeun basana sareng terang terang ka pasar ogé saé janten sadayana anu kadieu ku kuring
nembé disebatkeun nyaéta yén kuring ningali éta rutin kuring meunteun sadayana
jalma sapertos silih jalma anu leres-leres terang naon anu aranjeunna parengkeun
jadi éta anu kuring nyarankeun pikeun anjeun sareng sakumaha anu bakal ningali dina sadetik
anjeun bakal gaduh méja anu aya di tukangeun kuring jadi anjeun henteu kedah nyerat hal-hal ka kuring
ngarepkeun minggu anu saé pikeun pangsaéna ningali anjeun minggu payun sareng tinggalkeun aman
[Diterapkeun] hatur nuhun Robert
ngan ukur panginget pikeun anjeun ningal di bumi urang sanés masihan nasihat finansial di dieu
dina acara kumaha ogé kami ngan ukur masihan ka anjeun kanyataan sareng ngantepkeun anjeun ngajalankeun
éta tetep émut sanajan pasar cryptocurrency selalu ganti
sok mekar sareng sok gampang volat kitu kami nyarankeun ngankeun naon anu anjeun tiasa
mampuh rugi ayeuna ku seueur warta téknologi anjeun di dieu Becca Hatur nuhun Anjeun Robby
paling dipikanyaho pikeun mobil listrikna perusahaan perusahaan Elon Musk Tesla ogé ngajadikeun
batré anu nyimpen skala énérgi dina skala domestik sareng industri sareng
aranjeunna parantos dilarapkeun janten pembekal listrik di Inggris
aplikasi ieu didamel dina akhir Maret nganggo gas sareng listrik UK
pasar Otoritas pikeun lisénsi pikeun ngahasilkeun listrik pikeun nyayogikeun naon waé
enggon di Great Britain aya anu ngagaduhan permintaan listrik langkung handap salami
lockdown salaku hasil tina pandémén virus corona kalayan seueur pabrik sareng perumahan
usaha kedah pareum tapi pasokan sareng paménta listrik kedah aya
saimbang dina gridna kanggo fungsina anu sanggup ngahasilkeun jeung
nyimpen listrik urang sorangan gaduh daya tarik khususnya upami grid na janten
henteu saimbang sareng meryogikeun kakawasaan dipotong samentawis salian Tesla gaduh
software dimekarkeun disebut Otomatis pait anu ngamungkinkeun para nasabah ngajual kaleuwihan
listrik deui kana grid otomatis otomatis nganggo otomatis pait dina
Australia Kidul tapi éta henteu acan terang upami aranjeunna merencanakeun ngawangun sami anu saé
pepelakan batré di Inggris anu dibutuhkeun pikeun nyimpen sésa bumi
versi batré Tesla éta powerwall ngarébat rébuan Inggris
pon sareng meryogikeun set panél surya anjeun émut kana telepon polka
f1 ayeuna poco f2 Pro parantos diluncurkeun lengkep sareng Qualcomm Snapdragon
865 pidéo 8k anu parekam ngarékam telepon polka f1 mangrupikeun langka sareng sato an
conto saleresna tina pembunuh unggulan ayeuna ampir dua taun ka hareup
éta tungtungna waktos kanggo pamutahiran brand poco mimiti salaku sub merek na
Produsén telepon Cina nunjukkeun kuring tapi kalayan suksés f1 éta
mutuskeun yén éta tiasa nangtung nyalira sareng aranjeunna ngarobih janten nyalira
parusahaan mandiri anu didasarkeun di India saatos f1 aranjeunna diatur ulang
pertengahan kisaran redmi k 30 sebut wae anu poco x2 ayeuna model f2 anu anyar dasarna a
rebranded K 30 mutiara anu poco f2 pro mendakan daptar panjang perbaikan
dibandingkeun sareng f1 anu dimimitian ku chipset panganyarna nyaéta snapdragon 865 nyaéta
chip pangsaéna ti kualifikasi acan sareng salah sahiji anu munggaran pikeun nawiskeun supir GPU anu
tiasa diropéa anu tiasa ningkatkeun umur panjang tina telepon anu réa pisan
disimpen dina cairan-cairan 2.0 Tec sareng kamar uap anu nyalira langkung ageung
tibatan p telepon pesaing nyatakeun ieu bakal ngaktifkeun penyejukan langkung efisien
f2 pro ngajalankeun Android 10 out of the box sareng poco launcher 2.0 mode poék nyaéta
sayogi anu katingali saé dina panyimpenan layar AMOLED anu ditingkatkeun ayeuna
dimimitian dina 128 gigabytes aya ogé anu 256 pilihan gigabytes anu urang badé
nyarankeun saprak aranjeunna parantos slot microSD sareng video 8k tiasa tuang
loba rohangan panyimpen nyaéta gancang UF u FS 3.1 kaluhur ti 2.1 dina f1 anu anyar
kaméra dina suku di poco f2 pro panginten tiasa anu ngadorong diehard poco Fong f1
fans pikeun ningkatkeun telepon anjeun gaduh opat sensor kaméra pungkur-hareup
kalebet sensor 64 mega piksel sony imx6 86 sensor
hal éta ngadukung tilu-waktos optik zoom ogé gambar optik dual
stabilisasi aya ogé kaméra anu rada lega 13 megapiksel 8
piksel mega 8 megapiksel ngawartosan aranjeunna anu kuring béjakeun yén ieu mangrupikeun létah
8 megapiksel nyarioskeun kaméra makro sareng sénsor 5 megapiksel pikeun selfies anjeun nampi
Kaméra 20 megapiksel dina mékanisme pop-motor bermotor ngan ukur 1080p
video éta mangrupikeun hal anu urang hoyongkeun
kanggo ningali ningkatna 4v logger anu kapaksa nganggo kaméra pungkur upami éta
hoyong némbak dina 4k atanapi 8k Ultra HD anu nyarioskeun ngeunaan HD HD anu langkung kuat
chipset ngamungkinkeun rékaman 8k dina 30fps lengkep sareng 4k pidéo ayeuna tiasa dirékam
tabuh 60fps saklar ka mm boléd ogé ngantepkeun sidik sidik sidik na
disumputkeun dina layar layar nyegerkeun standar 60 Hertz tapi
laju sampling touch parantos ningkat ka Hertz 180 poco f2 ogé
ngagaduhan lebet ku sertifikasi l1 sahingga urang tiasa ngulinkeun kontén HD ti Netflix Amazon
Video Perdana sareng jasa-jasa anu sanés deui kapasitas batréna parantos na
tina 4.700 jam milliamp kalayan gancang 30 watt ngecas sareng headphone jack ieu
masih kalebet poco f2 sayogi ayeuna ngalangkungan mitra kami ngaliwat
cap 5 TV slash f2 pikeun pariksa deui
Numutkeun hiji juru bicara pikeun CEO Twitter perusahaan Jack Dorsey nyarios
karyawan Salasa anu seueur di antarana bakal diidinan damel ti bumi di
kelestarian sanajan pandemik virus corona berakhir dina email anu munggaran diala
ku warta BuzzFeed Dorsey nyarios yén éta sanés yén Twitter bakal muka na
kantor sateuacan Séptémber sareng anu sadayana dina acara jalma bakal dibatalkeun pikeun
sésa taun perusahaan bakal nampi meunteun rencana na pikeun 2021 kajadian
engké taun ieu, juru carios ujar kami sacara unik diposisikan pikeun ngabales
gancang sareng ngantepkeun folks damel ti bumi tinu tekenanana
desentralisasi sareng ngadukung tenaga kerja anu disebarkeun tiasa damel
ti mana waé sababaraha sasih sababaraha bulan parantos kabuktian urang tiasa ngadamel pagawéan kitu upami urang
karyawan aya dina peran sareng kaayaan anu ngamungkinkeun aranjeunna damel ti bumi sareng
aranjeunna hoyong teraskeun ngalakukeunana salamina urang bakal ngajantenkeun yén kajantenan urang henteu
kantor bakal aya anu haneut sareng ngabageakeun selektif sareng sababaraha pancegahan tambahan
nalika urang ngarasa aman pikeun mulang kawijakan anyar Twitter salaku bisnis
di sakumna dunya anu berjuang pikeun adaptasi kana pedoman jarak sosial sareng
mikiran deui kumaha aranjeunna bakal beroperasi dina pos
Perusahaan teknologi utama endemik sapertos Facebook Google sareng Microsoft nyaéta
awal pikeun pindah ka modél kerja-ti-bumi sareng ogé parantos paling ati-ati
rarancang kanggo ngalihkeun karyawan deui kana kantor Google parantos nyarios ka karyawan
yén seuseueurna aranjeunna tiasa dianggo ti bumi dugi ka 2021 sanaos sawaréh bakal
uih deui dina awal usum panas Facebook bakal sapertos bakal ngamimitian dibuka deui saatos kantor saatosna
akhir minggu 4 Juli tapi bakal ngantep karyawan anu tiasa damel ti bumi
lakukeun dugi ka taun hareup janten hatur nuhun Roy W Nash sareng kami
komunitas pamirsa pikeun ngirimkeun carita ka urang minggu ieu hatur nuhun kanggo
ningali tingkatan kamar buletin TV nomer lima ulah tong hilap sareng ngalanggan
sadaya berita téknologi anjeun kalayan saeutik Linux bias sareng upami anjeun ngahargaan naon anu kami lakukeun
janten patron di patreon.com kategori slash 5 tina kategori 5 TV
ruang lapis Abdi Becca Ferguson Hatur nuhun Anjeun Becca kami parantos istirahat gancang
lengket sakitar [Musik]
anjeun
[Musik]
folks ogé masih henteu dugi ka 100% acan kami nuju nyiptakeun pangsaéna anu Kuring nyiptakeun pangsaéna
di dieu di kategori 5 TV studio henteu dipasang cara anu kuring hoyong éta
teu rada aya kuring ngiringan ngajadwalkeun sajauh sabaraha hal anu bakal aya
sudut pandang langsung, tapi kuring ngalakukeun sagala rupa anu kuring sareng urang moal cukup ngeusian waktos
sareng ngahiji sadayana cara ku cara kuring saéna hoyong dilakukeun kitu kami
lalaki didinya kategori 5 téknologi TV masih aya di dieu
kami masih kuat kami nuju ngembang dimana urang nuju diajar sareng urang nuju mekar
rohangan anyar tapi urang acan aya acan janten hey stick it out with us visit our website
kategori 5 dot TV hey éta bakal janten dorongan sapertos terang waé
anjeun pariksa situs wéb kami pariksa sababaraha épisode tukang kami parantos aya
ngagaduhan teknologi TV 13 taun henteu ngan éta tapi urang ogé ngagaduhan anu saé pisan
fitur dina situs wéb kami janten upami anjeun lebet kana kategori 5 TV anjeun tiasa ningali anu anyar
fitur dina bar menu contona urang ngagaduhan tombol anu cekap nyarios
sacara harfiah Fitur sareng éta tempat anjeun bakal mendakan fitur dinten na
mikrotik router anu badé janten bagian ti éta ménu sareng alusna naon
teu hartosna Robbie oge mangrupikeun cara pikeun anjeun tiasa mendakan eusi éta
relevan sareng kontén anu sanés janten naon hartosna nyaéta nalika urang teraskeun ieu
séri anjeun badé ningali unggal pidéo anu nembé dikaluarkeun
séri éta ku anjeun tiasa nuturkeun sapanjang éta ngajantenkeun janten langkung gampang
kedah nitpick sareng cobi pikeun milarian pidu anu leres sareng pastikeun yén anjeun ogé
supados henteu leres pisan anu teraskeun mangrupikeun daptar video anu anjeun badé angkat
pikeun bisa gampang mendakan janten éta ngan ukur hiji ciri kategori situs web urang 5
dot TV hatur nuhun pisan pikeun ayana di dieu sareng kami minggu ieu kuring ngahargaan anjeun
Kuring ngahargaan ka anjeun ngadukung TV téknologi-lima upami anjeun
henteu ngalakukeun anu acan punten kanggo nyumbang kategori 5 TV atanapi bahkan langkung langkung patreon.com
kategori slash 5 éta mangrupikeun cara anu hébat pikeun ngadukung urang hatur nuhun kanggo didieu
saha waé yén urang bakal ningali deui minggu payun
[Musik]